// Requirements
1. Use a MV for project (using React). ✔
2. Expand the learned consepts with end project. ✔
3. APP creation, design and implementation must be documented with a HTML file. 👷‍♂️
4. Time used for project is ~40h. ✔
5. The project is presented in video form in a web seminar. 👷‍♂️

// Palautus
1. Työn valmistumisesta ilmoitetaan sähköpostilla kertomalla ainoastaan URL, josta työ löytyy. Työn tulee olla tuolloin valmis ja opettajan tarkastettavissa. Mitään ZIP-paketteja ei postiteta. 👷‍♂️
2. Dokumentaation tulee sisältää selkeästi saatavilla oleva linkki videoesitykseen, jos esittely suoritetaan videona. 👷‍♂️
3. Palautuksen muotoseikoista. Yhden URLin takaa löytyy:

    - Työn loppudokumentaatio: Harjoitustyön nimi, tekijöiden nimet, päivämäärä ja tieto siitä, minkä kurssin harjoitustyö on kyseessä. ✔
    - Tehtävän kuvaus ✔
    - Käytännön toteutuksen selostus, esimerkiksi:
    
        - Sovelluksen kokonaisrakenne mielellään graafisesti ✔, mahdollinen luokkarakenne, funktioiden suhteet✔, sovelluksen suhteet tiedostoihin ✔, mahdollisiin ulkoisiin tietovarastoihin ✔...
        - Funktiot ja luokat (JavaScript: oliot) : suositeltavaa ainakin tärkeimpien toiminta dokumentoitava, välitettävät parametrit
        - Ulkoiset tietovarastot

    - Lähdekoodit - Kaikki sovelluksen lähdekoodit on oltava tarjolla
    - Ajan käyttö - Selvitys työhön käytetystä ajasta ja tekijöiden roolista harjoitustyön tekemisessä sekä työn jakaantumisesta ryhmän sisällä.
    - Itsearvio – oma arvio työstä muutamalla virkkeellä. Arvosanaehdotus/tekijä. Onnistumiset, puutteet, huomioita. Opintojakson arvioiva opettaja ottaa lopullisessa arvioinnissa myös huomioon sen kuinka realistinen oma arvosanaehdotus on.

4. Linkki kaiken edellisen sisältävään zip-pakettiin.

// Video & Docs
1. Ytimekkäästi: dokumentaatiosta tulee käydä ilmi: kuka on tehnyt?, mitä on tehnyt?, kuinka on tehnyt?, koska on tehnyt? ja kuinka paljon on tehnyt?
2. Harjoitustyönne ansiot ja kehittämisen kohteet tulisi olla selkeästi ilmaistuna jo työn palautushetkellä harjoitustyön dokumentaatiossa.
3. Vapaaehtoisessa (video)esittelyssä

    - ei tarvitse näyttää omaa naamaa-
    - demotaan toteutuksen keskeisimmät/oleellisimmat/tärkeimmät toiminnot.
    - luetellaan työn kannalta oleelliset tekniset ratkaisut ja korostetaan merkittävimpiä teknisiä ansioita ja todetaan kehittämisen kohteet.
    - edellisissä voi hyödyntää luotua HTML-muotoista dokumentaatiota, esitysslaidit eivät ole mitenkään pakollisia jos eivät kiellettyjäkään.
    - kerrotaan ytimekkäästi oma arvio myös HTML-muotoisen dokumentaation laajuudesta ja laadusta.
    - yritetään pysyä annetussa aikaikkunassa 3-10min, mutta esitys voi olla jonkin verran pitempi, jos työn laajuus ja esitystekniset asiat niin vaativat.

5. Videoesittely voi olla tarjolla esim Youtubessa tai vastaavassa ja sen näkyvyys voi olla unlisted. Myös mikä muu tahansa palvelu videoiden näyttämiseen on ok, kunhan video on opettajan katseltavissa.
6. Linkki videoesittelyyn kannattaa tarjota HTML-muotoisen dokumentaation alussa tai ainakin ensimmäisessä näkymässä